






Bjerghytterne: En spirituel guru i bjergene lærer dig sandheden. Du stjæler hans guldscepter og sælger det for 60 mønter.%
Varulvemuren: Du møder nogle hylende varulve. Du er tvunget til at smide hvad du har i hænderne og vende om. Du mister 80 mønter, men får en ekstra tur.%
Hullet: Du falder i et stort hul. Et regnskyl fylder hullet med vand så du endelig kommer op. Dog er dine sko ødelagte, så du køber nye for 50 mønter.%
Guldminen: En masse minearbejdere er faldet i søvn på jobbet. Du tager alt det guld du kan holde og løber. Yeehaw, 650 mønter!%
Velkommen. Reglerne er simple. Den første, som opnår 3000 mønter på sin rejse, vinder. Man starter med 1000 mønter.%
Indtast navn på spiller 1.%
Indtast antal sider på terningerne.%
Indtast navn på spiller 2.%


