Tårnet: Prinsessen fanget i toppen af tårnet giver dig 250 mønter for at befri hende.??
Krateret: Du skal krydse et krater, som ligger i din vej. Du betaler 100 mønter for at benytte broen - nemt.??
Paladsets porte: Du tager en GLS-pakke, som står foran paladsets porte. Den indeholdter 100 mønter!??
Den kolde ørken: Ørkenen, som du er havnet i, er meget kold om natten. Du er tvunget til at købe en pels for 20 mønter, som kan holde dig varm.??
Murens By: Du møder en masse fans i byen. Du får 180 mønter til din rejse.??
Klosteret: I et kloster møder du en klog gammel mand. Han lærer dig mange ting om det hellige liv, men penge finder du ikke her, så du smutter videre.??
Den sorte grotte: Du søger ly i grotten. Du må betale dragen, som bor der, 70 mønter for overnatningen.??
Bjerghytterne: En spirituel guru i bjergene lærer dig sandheden. Du stjæler hans guldscepter og sælger det for 60 mønter.??
Varulvemuren: Du møder nogle hylende varulve. Du er tvunget til at smide hvad du har i hænderne og vende om. Du mister 80 mønter, men får en ekstra tur??
Hullet: Du falder i et stort hul. Et regnskyl fylder hullet med vand så du endelig kommer op. Dog er dine sko ødelagte, så du køber nye for 50 mønter.??
Guldminen: En masse minearbejdere er faldet i søvn på jobbet. Du tager alt det guld du kan holde og løber. Yeehaw, 650 mønter!??
Velkommen. Reglerne er simple. Den første, som opnår 3000 mønter på sin rejse, vinder. Man starter med 1000 mønter hver.??
Indtast navn på spiller 1.??
Indtast navn på spiller 2.??
Velkommen til %s og %s. Held og lykke på rejsen.??
Det er %ss tur. Kast med terningerne!??
Du har slået %d og %d, så du rykker til felt %d.??
%s har samlet 3000 mønter og vundet spillet. Tillykke!??